div = por padão já recebe o conceito de posicionamento em block ou seja reserva uma area de canto a canto da pagina.
spam e p = por padrão recebe o conceito de agrupamento em inline em linha.
inline = intem agupado em inline não terá como fazer modificações nem no top e nem no buttom so left e rigth
nem o width e enm o height.
float = se aplicado em itens do tipo inline altomaticamente o tipo passará a ser in
header = O elemento header representa um cabeçalho contendo texto introdutório.  
nav = O elemento nav representa um conjunto de links de navegação. 
aside = O elemento aside representa um conteúdo à parte. Alguns exemplos de sua utilização são: barras laterais 
e/ou conteúdos adjacentes à um conteúdo principal. 
article = O elemento article representa um conteúdo autocontido. Ou seja, todo o conteúdo presente 
dentro de um article provê as informações necessárias para sua compreensão, podendo ser reusado em outras páginas.
section = O elemento section representa uma seção do documento, agrupando conteúdos relacionados. 
footer = O elemento footer representa o rodapé do documento e/ou de uma seção.

